Мы хотим приложение, которое будет локально коннектится к бд на пк,
при этом краткие данные о квартирах должны ехать по трафику, а фотки по вф,
 но с возможностью выгрузить нужные квартиры на мобилу для показа клиентам.
 По поводу фоток в бд было 3 версии: в бд хранятся ссылки на фотки, фотки на 
хостинге ; в бд хранятся фотки; в бд хранится уникальный ключ, которым помечается
фотка( или целиком квартира, не оч понял) и фотки хранятся локально
 на компе. По функционалу: добавить объект и всю инфу, синхронизация
 с компом, зачистка квартир, которые продали\ненужные.
плюс ко всему к компу нужна портативная версия